Разрабатывается ПО туристического агенства.

В турагентстве работает несколько менеджеров.К ним обращаются клиенты, чтобы купить тур или авиабилет.
Менеджеры и клиенты могут быть разными и могут изменяться. Данные о турах и билетах не меняются(
внутри они могут быть разных видов - в разные страны, города, на разные даты и время. Но суть самого  объекта не меняется).
В процессе покупки тура необходимы данные о менеджере и клиенте. Если с клиентом работает несколько
менеджеров, то на каждого из них оформляется отдельный процесс подбора и покупки тура.
В результате процесса покупки тура составляется договор на тур/авиабилет(несколько туров или билетов).
За 2 дня до начала тура клиенту на почту отправляются документы на тур.


В модель входят:

Сущности:
Менеджер - Manager
Клиент - Customer

Объекты-значения:
тур - Tour
авиабилет - AirTicket
Документы на тур - DepartureDocuments

Агрегаты:
Договор - TourСontract 
Процесс покупки тура - BuyingProcess


В сервис входят следующие методы:
Осуществление процесса подбора и оформления тура - buyingTour
Осуществление отправки документов на почту - sendDocuments

Язык терминов:
Тур - организованная поездка в одну или несколько стран с возвращением в исходный пункт назначения. 

Авиабиле́т — договор о перевозке между авиакомпанией и пассажиром, предоставляющий право на услуги авиационной пассажирской перевозки, в виде именного документа установленного образца.

Менеджер по туризму (координатор туров, трэвел-менеджер) – специалист по организации туристических поездок.

Клиент - это физическое или юридическое лицо, пользующееся услугами другого физического или юридического лица, вступающее с ним в деловые отношения. 

Договор оказания услуг на подбор и оформление турпродукта – это двустороннее юридическое соглашение. 
Согласно двухсторонней договоренности одна сторона, именуемая исполнителем, обязуется оказать второй стороне – заказчику – услугу на платной основе.

Процесс покупки тура - это процесс, при котором менеджер подбирает тур для клиента по его запросу и оформляет его. Результатом данного процесса является договор.

Документы на тур - документы необходимые туристу для туристической поездки(ваучер на отель и трансфер, медицинская страховка, авиабилеты)





